嗨，大家好，露西，再次在这里，今天我们将更多地谈论托福
口语测试，在此视频中，我们将重点关注任务6
这是综合的总结性演讲任务，所以首先我们要
描述任务，然后我们将有时间准备和
演示文稿，然后我将给出自己的示例响应，因此
本课的目的是确切地了解如何回答托福口语任务六
总结一下演讲好吧，那么说六门口语考试到底涉及了什么
首先需要听讲座，然后需要总结主要思想
现在很简单，您有多少时间有30秒
准备，然后您有60秒钟的时间说话，请记住一如既往
在准备过程中花点时间用便签纸做一些笔记
并明智地用笔，然后在演示期间确保使用
全职不要太早停顿好，所以请记住这里的第一部分是我们
现在要听讲座好了，记住当你听
讲座，你应该记笔记好吗，准备好了，这是讲座的灭绝
在生物学中，物种灭绝的灭绝或终止发生在
物种由于环境力的栖息地而减少
全球变化超过人类对物种的期望
由于其成员的进化变化，遗传近交较差
种群数量的繁殖下降首先是许多物种成为
由于狩猎和/或收获湿地的转化而灭绝
和森林对耕地和城市地区的污染的引入。
入侵物种和其他形式的人类造成其破坏
自然环境的确是目前人类灭绝的速度
估计比过去自然汇率高出约1,000倍
灭绝导致一些科学家称近代为第六次大规模灭绝
灭绝的高灭绝率在很大程度上是由于
从1850年的约10亿增长到
世界人口在1930年达到20亿，在2000年超过60亿，
预计到2050年，这一数字将达到100亿左右
人口不断增加是生境丧失的最大因素
灭绝的程度，例如小于陆地面积的六分之一
欧洲仍未受到人类活动的影响，其中一半以上
在超过五分之四的国家中，野生动植物栖息地已被消除
古热带非洲，亚洲和印度尼西亚的水平进一步提高
的温室气体已开始慢慢改变世界的气候
预计到21世纪中叶，地表温度将上升
-迫使许多物种向波兰的两极和山坡迁移
为了留在大多数生态学家拥有相同气候条件的栖息地
对话生物学家和气候科学家担心全球变暖
所有这些因素都将对物种的灭绝做出巨大贡献
增加了受威胁物种的数量，几乎四分之一的哺乳动物
物种包括其余六个大猿种中的四个和一个
在8种鸟类中，有8种鸟类被认为有灭绝的危险。
此外，在21世纪初，2016年世界野生动物基金会（World Wildlife Fund）
报告称，从1970年到2006年，脊椎动物种群总体下降了58％
2010年，一旦您听完讲座，现在该准备了
请记住，您将有30秒的时间来准备和制作这些笔记
您的准备时间现在开始
好吧，现在您准备好了，现在该进行演示了，记得要走了
有60秒，并且在60秒结束之前不要停下来
你准备好了吗，你去
好的，太好了，现在是时候让我给出自己的样本回复了，好吗
我希望我已经准备好了，演讲中谈到了物种灭绝的原因以及
其灭绝的作用被定义为一个物种的终结，并且它的发生
当一个物种的数量下降时，这可能是由于环境
诸如全球变暖或环境变化之类的因素
原因与人类有关，例如人类造成的狩猎或森林砍伐
灭绝事件的发生率比灭绝事件高出数千倍
过去造成第六次灭绝
人口的增加也造成了栖息地的丧失，这是
动物灭绝的最大原因只有欧洲六分之一的土地是
未被人类触摸的另一个原因是其排放的温室气体
增长对气候造成负面影响，所以许多专家担心
全球变暖将成为物种的重要因素
灭绝好极了，我该怎么做，希望这段视频对您有所帮助
我希望这个样本回复对您有所帮助，再次感谢您的观看
请记住，如果您有任何疑问，请使用eetu语言查看我们的网站
comm再次感谢您收看，希望下次见